用JavaScript做复杂
浏览器中的动画通常看起来
像定格动画
它很简陋，可以阻止渲染或
在chrome 46中输入运动路径
模块更改所需的标记
响应式图像变得很多
客户提示和服务更简单
工人不断进步让我们
看看Chrome的新功能
CSS中存在开发人员动画
现在有一段时间，但如果您愿意
做一些更复杂的事情
例如，沿着
您需要的特定非线性路径
感谢使用JavaScript
CSS运动路径模块改变了
您现在可以沿
CSS中的任意路径，因为它是
CSS它不会阻止浏览器的关键
是运动路径属性
用于定义您可以指定的路径
您希望物体跟随的形状
例如圆形椭圆或多边形，或者您
可以指定您还需要的SVG路径
提供的运动偏移属性
定义沿路径的距离
物体以另一种方式放置距离
从现在开始，您已经准备好
开始制作动画，但是有
您可能想要的另一个有用的属性
例如说你正在制作动画
时间到了
汽车实际上应该转弯
转弯不只是开始移动
横向运动旋转使您能够
设置对象的方向
在这种情况下，我会使用一个角度，
您还可以使用其他值
请务必检查链接中的示例
以下说明
我一直是源集的粉丝，
正确服务的图片元素
映像到正确的设备，但可以
例如有点难说我想要
显示图像
50％的用户视口，我想
发送正确的图像到每个设备我
手机的视口与
我的笔记本电脑，所以我需要考虑一下
我需要考虑到的
屏幕分辨率我的笔记本电脑只有2倍
屏幕与我的台式机显示器
只有1 X，最后会很好
将JPEG XR发送到边缘浏览器Web P
到Chrome和JPEG到其他所有内容
但这太难了，但这
通过客户提示变得更加简单
添加meta标签meta http-equiv
CH内容等于dpr视口
宽度到文件头的宽度告诉
浏览器以宣传设备
像素比例布局视口宽度
和预期的显示宽度
服务器可以将资源分配给服务器
然后提供最好的图像
满足设备的确切需求
我们之前的那个图片元素
变得更加干净，客户端提示是
默认情况下处于禁用状态，因此您需要
将meta标签添加到您的页面中
Ilyas帖子链接如下，包括如何
您可以使用服务人员获取资源
服务人员的选拔讲话
有一些新的补充和
更改此处以保护用户缓存
API现在仅限于HTTP缓存
现在支持所有功能，消除了需求
处理散装时的填充料
缓存资源中的交互
计时和用户计时现在可用
服务工作者和现在的获取API中
支持请求点重定向，这些是
chrome中的一些新功能
46对于开发人员，您可以获得更多
链接中的详细信息
说明，请订阅我们的
新的chrome开发者YouTube频道
我是Pete LePage，并且是chrome 47
被释放，我会在这里告诉
您Chrome的新功能
您